# Συνεργάτες: 
**Skoufis Petros: https://github.com/pskoufis13**
  
    
  
# Γενικές Οδηγίες:

Στον φάκελο vm_scripts βρίσκονται τα αρχεία που είχαν όλοι οι VMs (μόνο ο VM που έτρεχε ο bootstrap είχε τα 2 σχετικά py αρχεία).
Στον υποφάκελο input_files βρίσκονται τα 3 αρχεία εισόδου insert.txt, query.txt, requests.txt
Στον υποφάκελο input_scripts βρίσκονται τα σκριπτάκια που φτιάξαμε για την εκτέλεση των πειραμάτων, καθώς και κάποια ακόμα για τη διευκόλυνση μερικών ενεργειών (όπως το delete.py).
Στον υποφάκελο templates βρίσκονται τα html αρχεία που επιστρέφονται κατά την κλήση των διάφορων συναρτήσεων.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Το αρχείο vm_bootstrap.py τρέχει με τα εξής ορίσματα:
    Τον αριθμό x που τελείωνει η IP (192.168.0.x)
    Την πόρτα που τρέχει ο server
    Το αν υπάρχουν replicas (0 αν δεν υπάρχουν, οποιοσδήποτε θετικός ακέραιος αν υπάρχουν)
    Αν υπάρχουν, τότε έχει άλλα 2 ορίσματα:
        Το είδος τους ("lin" για linearization, οποιοσδήποτε άλλο string για eventual consistency)
        Τον αριθμό k των replicas.

    πχ. -->  python vm_bootstrap.py 1 5000 1 lin 3


Το αρχείο vm_chord.py τρέχει με τα εξής ορίσματα:
    Τον αριθμό x που τελείωνει η IP (192.168.0.x)
    Την πόρτα που τρέχει ο server

    Όλα τα υπόλοιπα τα μαθαίνει από τον bootstrap κατά την εισαγωγή του στο DHT chord.
    πχ -->  python vm_chord.py 1 5001

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Τα ..._req.py αρχεία τα χρησιμοποιήσαμε στο 3ο πείραμα, καθώς επιστρέφουν τιμές και όχι html αρχεία κατά την κλήση της query. 
Επίσης, παίρνουν ως όρισμα και την ύπαρξη ή όχι καθυστέρησης για την εισαγωγή replicas, το οποίο εξηγούμε εκτενώς στην αναφορά.
(0 αν δεν υπάρχει. Αν υπάρχει, στη συνέχεια ορίζεται η καθυστέρηση)

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Το αρχείο requests_script.py τρέχει με όρισμα x το είδος του replication και ως έξοδο δίνει ένα txt αρχείο με τα αποτελέσματα των query, στη μορφή test_out_x.txt.
πχ --> η εντολή python requests_script.py lin θα επιστρέψει ένα αρχείο test_out_lin.txt.

Το αρχείο compare.py δέχεται ως ορίσματα 2 αρχεία (που έχουν προκύψει προηγουμένως από την requests_script.py) και επιστρέφει τις διαφορές στα αποτελέσματα, και το πλήθος τους.

Τα αρχεία insert.py, query.py, delete.py τρέχουν χωρίς ορίσματα, εκτελούν τα προφανή, και επιστρέφουν τον συνολικό απαιτούμενο χρόνο ολοκλήρωσης των εντολών τους.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Όλα τα αρχεία τα τρέχουμε μέσα από τους VMs που υπάρχουν.
